Olá pessoal, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui pela CEFIS, pelo qual antecipadamente
agradecemos a sua escolha em nossos cursos de treinamentos.
Eu sou o professor Arnobis Durães e o nosso tema de hoje não podia deixar de ser, vamos
falar da reforma tributária.
Isto mesmo, que está dando muito pano para manga aí na internet, no dia a dia, esse
monte de informações.
Então eu preparei um curso bem bacana para deixar você por dentro o que é a reforma
tributária.
Ela já começou, então nós vamos abordar alguns tópicos extremamente importantes no
seu dia a dia.
Então você que não estava por dentro, este curso é para você.
Eu fiz um apanhado geral dos principais pontos.
Obviamente ao longo do ano de dois mil e vinte e seis.
Nós vamos voltar com casos específicos, porque ela é muito ampla, não é mesmo?
Então vamos lá.
Deixe-me apresentar, a maioria de vocês já me conhece, sou contador de formação,
profissional de mercado há muitos anos, como CFO, como controller, como contador, enfim,
em diversos ramos de atividade.
E muito me agrada a parte de planejamento tributário.
Então a reforma tributária não poderia ficar de fora desse arcabouço todo, não é
mesmo?
Então nós vamos ao longo da nossa aula de hoje detalhar passo a passo o que é a reforma
tributária, para que serve e como é que faz.
Vou dar dicas dos principais tópicos.
Espero que vocês aproveitem ao máximo o nosso treinamento de hoje.